Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Pon tu mano izquierda sobre tu cabeza.
- ¿Te gusta esto?
- Mm-hmm.
-Ahora levanta tu mano derecha.
- ¿Así?
- Está bien.
- ¿Está bien?
Quédate quieto.
No estoy seguro de si lo recordarás
ese pequeño momento especial
Cuando el mundo entero
dejó de girar.
Sólo nosotros dos.
No te muevas todavía
Date prisa, se me está entumeciendo la pierna.
No tengas prisa, dame un segundo.
¿Qué es esto? ¿Por qué tirarlo?
Entonces ¿por qué sonríes de repente?
Te dije que te quedaras quieto.
Tu composición cambió.
Si quieres ser modelo,
aguanta.
De lo contrario, encontraré a otra persona.
Te dije que te quedaras quieto.
No te muevas
No me muevo.
Todavía estoy tan quieto como puedo estarlo.
Aun así, dije: ¿No lo entiendes?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Bromeando? De ninguna manera.
Eres tú el que no escucha.
Dije que te quedaras quieto.
No te inquietes, no te muevas.
¿No lo entiendes?
¿Mmm?
Me estás tomando el pelo.
Si no quieres que me mueva,
detén tu mano.
O si no, te mueves tú.
¿Mover? ¿Qué quieres decir?
¿Mmm?
Tú lo empezaste.
Asumir la responsabilidad.
¿Cómo asumir la responsabilidad?
No lo dejes colgado
Terminarlo
¿Como esto?
Tú...
Familiares.
¿Es bueno?
Sí.
Gracias.
¿Sabes por qué no puedes moverte?
Familiares.
¿Por qué me dejaste así?
¿Sabes cómo me he sentido?
Yo también quería que siguiera así.
Hola, Pond. Soy el señor Donlaphat.
- Es un cliente...
- Un cliente muy importante.
de Más allá de la Casa Perfecta
de la Perfección.
Tengo una sesión de fotos que arreglar,
quiero que la tomes.
¿Qué dices, Pond?
Solo efectivo, no cheques.
Qué coincidencia,
nuestras habitaciones están justo enfrente.
- Gracias.
- De nada.
Tío.
Tío, despierta.
Ve a tomar una ducha ahora.
Hola.
- Hola.
- Hola, Nene.
- Adiós.
Mawin.
¿Estas buscando a alguien?
Mawin está aquí temprano hoy.
Está aquí desde el amanecer.
Lo trajo su papá.
-Ya es bastante temprano.-
¿Si?
Oh.
Por cierto ¿
ya se fue el papá de Mawin?
Lo dejó
y se fue inmediatamente.
Sí.
¡Despierta, despierta!
¿Por qué es tan lento?
¿Por qué es tan perezoso?
¡Oh, somos más que perfectos!
¡Necesitamos tener mucha energía!
-Porque somos...-
Casa de Perfección.
La energía aún no está aquí, ¿verdad?
Está bien, si la energía
no está aquí, entonces...
¡Todos, tenemos que
levantarnos y remar!
Rema, rema,
el agua quieta corre profunda.
Rema y encuentra el tronco.
- ¿Quién trabajó durante la noche?
- ¡Levántate y rema!
Rema, rema,
el agua quieta corre profunda.
Rema y conoce a la persona enfurruñada.
¿Quién quiere dormir? ¡
Levántate y rema!
Rema, rema,
el agua quieta corre profunda.
Rema y golpea el puente.
¿Quién quiere trabajar? ¡
A remar! ¡Sí!
¡Oh!
—¡Llegó la energía! ¡Vamos!
—Ya llegó. ¡A trabajar!
Hablemos ahora del trabajo.
Y también escojamos el restaurante
para esta noche, os invito a todos.
¡Guau, qué genial!
Reserva la misma mesa junto al escenario.
Te atenderá como siempre.
- Entendido.
Está bien, si estás listo,
Solo ponme al día sobre algunas cosas del trabajo.
Seguro.
Akin, ¿cómo va el café?
Todavía voy por buen camino. Espero terminarlo
esta semana.
Genial, eso es bueno. Y...
Señor Prasert, ¿qué campaña
para los vehículos eléctricos estamos llevando a cabo?
Oh sí, ya me he ocupado de eso.
Le enseñé nuestro video.
¡Se quedó atónito!
Definitivamente conseguiremos el trabajo.
Excelente, Indy.
Pero tengo una petición.
Para los nuevos clientes, si hay algo
especial, asegúrese de que lo obtengan.
-Entendido, me encargaré de ello.
-Está bien.
¿Alguien más necesita
actualizar algo?
- No, todo bien.
- Todo bien.
- Oh, espera. AJ.
- ¿Sí?
¿Cuando termina la pasantía?
Según el calendario,
cinco meses más.
¿Quiero a quién que mes?
Finales de marzo.
¿Finales de marzo? Mmm...
¿Y después de eso
quieres trabajar aquí?
Depende de tu amabilidad.
Soy simplemente perfecto.
Bueno, hablaremos de ello más tarde.
De todos modos, gracias.
Entiendo que
usted está dedicado a nuestra empresa.
Entonces, tengo algo especial
que darte.
¿Es un bono?
¡Mejor que eso! Quiero que
cuides tu salud.
Porque a la gente como nosotros
le pagan bien,
pero trabajamos duro y festejamos duro,
y descansar poco.
Eso no es perfecto.
He decidido establecer un KPI para quienes
cuidan bien su salud.
Y habrá un bono especial
cada 3 meses.
¿Cómo evaluarás?
Por asistencia o baja por enfermedad o...
Oh, no soy tan duro, Akin.
Nuestro edificio acaba de inaugurar
un gimnasio.
Y quiero que todos hagan ejercicio.
Puedes ir antes o después del trabajo.
Puedes hacer ejercicio allí.
El entrenador me enviará
evaluaciones mensuales.
Y cualquiera que cumpla
los criterios recibirá una bonificación.
Eso es todo.
Bueno, eso sigue siendo bueno.
Mejor que nada.
Sí, y si alguien tiene
preguntas sobre la evaluación...
Esta persona responderá
todas nuestras preguntas.
¿OMS?
¡El taco de liberación es perfecto!
Esta es Nut.
El dueño del gimnasio
de nuestro edificio.
Él te lo explicará todo.
¡Bienvenido!
- Hola.
Hola, soy Nut.
Un placer cuidarte
y hacerte perfeccionar.
¡Perfecto!
Perfecto, por supuesto, perfecto.
- ¿Así, entrenador?
- Sí, así es.
¿Dónde debo ponerme tenso?
-El estómago.
-Estómago, sí.
-Mantenlo tenso.
-Uno.
- ¿Puedes hacerlo?
- Puedo.
Dos.
- Vaya, AJ.
- ¿Sí?
- Así no es como se hace.
- Oh.
AJ, primero debes mirar hacia adelante.
Ahora, espera aquí.
O puedes sostenerlo aquí.
Luego empuje hacia arriba lentamente.
Exhale mientras empuja.
Y cuando lo bajes, inhala.
Inhala. Eso es todo.
Nueve.
Entendido. Aquí vamos.
¡Estoy a punto de vomitar! Diez.
Listo, entrenador.
¿Puedo tomarme un descanso? ​​¿Una hora entera?
¿Una hora? ¿Un minuto?
Tres, cuatro.
Siente más tus hombros.
Baja lentamente, inhala,
exhala, empuja.
¿Estás bien?
- ¿Puedo ayudar en algo?
- ¿Nuez?
Vaya, ¡hola!
¡Antes apenas podías sentarte!
- ¡Muy bien, diez repeticiones!
- ¿Eh?
¡Jajaja! ¡Vamos a intentarlo!
Uno, dos, tres...
¡Guau, así de en forma
tendrás un six-pack en poco tiempo!
- ¿Ves lo rápido que corro?
- Sí.
¿Eres demasiado lento?
Aquí, aquí, te lo mostraré.
Es así, Fai.
Ve más rápido.
Corre mientras te empujo. ¡Fai!
¡Corre más rápido, Fai! ¡
Más rápido, corre, más rápido!
¡Más rápido, Fai, más rápido!
No juegues así,
podría ser peligroso.
Lo siento, solo estaba jugando.
Y, si queremos más velocidad,
pulsamos a la derecha.
Pero si necesitas una inclinación,
presiona a la izquierda.
- Oh, ¿qué estás haciendo?
- ¿Sí?
¿Mostrando tu cuerpo o algo así?
El primero,
gano totalmente, ¿no?
¿Bien?
¡Ven aquí, vamos!
¿Por qué me traes aquí?
¡Tú también necesitas hacer ejercicio
para mantenerte fuerte!
Ya soy fuerte.
Solo te veo estudiando,
siempre sentada en el escritorio.
Ven a estirarte un poco
o podrías enfermarte más tarde.
¿Qué máquina debo utilizar?
Te lo mostraré primero.
El primer movimiento.
Sácalo y
luego da un paso hacia adelante.
Empuja tu cuerpo a un ángulo de 45 grados,
con los brazos perpendiculares, luego empújalo hacia afuera.
Exhala mientras empujas.
Está bien, pruebalo.
Da un paso con la pierna.
¿Es esto realmente seguro?
Soy un chico de ciencias del deporte,
créeme. Vamos.
Muy bien, da un paso con la pierna primero.
Da un paso al frente. Así es.
Un paso es suficiente, da un paso adelante.
Exhalar.
- ¿Es correcto?
- Sí, y luego respira.
Aprieta también el estómago.
¡Eso es! ¡Genial!
Bueno.
¿Estás bien?
¿Podemos hacer cardio en
la habitación después de esto?
Tomemos un descanso y
luego hagamos otra serie.
¿Otro conjunto?
¿Me sigues a todas partes?
¿Es demasiado?
¿Quién dijo que te sigo?
Este es mi territorio.
Soy copropietario del
gimnasio aquí con Nut.
Es quien vino a mi casa hoy.
Me extrañaste ¿no?
Me estás mirando así,
ahora me estoy sonrojando.
Ya pasó un tiempo
desde que me miraste por última vez.
¿Crees que
soy el mismo de antes?
- Creo que estoy más tonificado.
- Atascado en el pasado, ¿eh?
¿Por qué te sonrojas?
Ya has hecho más antes,
¿no?
¿Más?
¿Qué quieres decir con “más”?
Bien...
Realmente no lo recuerdo.
¡Ey!
Ya has hecho más antes,
¿no?
¿Por qué estás esperando aquí?
Te vas a resfriar.
¿Ya se fueron todos nuestros fans?
¿Qué fans? Son solo amigos que
me animan.
- ¿Entonces te olvidaste de mí?
- No lo he olvidado.
Aceptando regalos y tomando fotos.
Por eso llegué tarde.
Algunos ya están en el salón del club.
Puedo recogerlos más tarde.
¿Llevas un rato esperando?
¿Puedo pedir perdón?
¿Qué pasa si no puedes?
¡Vamos, lo siento!
No llegaré tarde la próxima vez.
Toma, te traje una medalla de oro.
No quería una medalla.
Pero quería dártelo.
En cada tiro que hice
pensé en ti, lo juro.
Entonces, ¿quieres dispararme en la cara?
- ¿Eh?
- ¡No, no!
Es solo que ver
tu cara me da fuerza.
Solo te estaba tomando el pelo.
Verte me motiva.
Ahora tengo esta medalla de oro.
¿No crees
que merezco un premio también?
Tus fans ya te han dado mucho.
¿Qué más quieres?
Pero lo quiero de ti.
Por favor, dame una recompensa.
- ¿Por favor?
- ¿Qué deseas?
Hmm... quiero un beso.
Uno más, sólo un poquito más.
Eso es suficiente.
Gracias por animarme.
Quiero que vengas a animarme
cada vez que compita.
Mmm.
¿Hmm? Respóndeme.
Yo digo "hmm."
¿Qué significa?
Responde correctamente.
Sí.
¿Qué?
Te amo. ¿Me amas?
Sí.
¿Me amas mucho?
Otra vez. Responde correctamente.
Sí.
Te amo tanto que no
creo poder amar a nadie más.
- ¿En serio?
- Hmm.
"Hmm" ¿otra vez?
¿Lo sabes, verdad?
¿Qué va a pasar?
Me voy ahora mismo.
Nos vemos, hermano.
- Nos vemos.
- Adiós.
Gracias, hermano.
Estás de sorprendentemente
buen humor hoy.
Últimamente, todo ha sido
bueno.
¿Que tipo de cosas?
Oh, el primer amor es difícil de olvidar.
¿Cómo lo sabes?
Simplemente se siente familiar.
Pero nunca has conocido
a Kin antes, ¿verdad?
Me has mostrado fotos.
Casi todas las que tienes.
Por la forma en la que actúas cuando lo ves,
estoy segura que es éste.
Estudiante de 4to año en
artes de la comunicación
Dejó un estudiante de deportes científicos de primer año
Sin ninguna preocupación ni razón.
¿Estás recordándolo tú mismo
o estás tratando de restregármelo en la cara?
Sabes cuánto dolió.
Esta vez, podría doler aún más.
¿Se supone que esto
es un estímulo?
¿Qué crees que debería hacer?
Ahora que nos hemos vuelto a encontrar,
no puede terminar como antes.
No lo dejaré escapar otra vez.
Muy bien, vamos con eso.
Pero si cometes un error y
él no quiere que vuelvas...
Esperaré mi turno.
Hermano.
Lo digo en serio.
De todos modos, ser hermanos es mejor.
¿Qué? ¿Acaso el agua cae sobre una roca todos los días y
la roca nunca se erosiona?
Donde hay esfuerzo,
hay esfuerzo.
- Aquí tienes, Akin.
- Gracias, Fai.
Gracias.
Hola a todos, el señor Don ha llegado.
¡Oh, genial! ¡Qué genial!
-Porque estamos Más Allá...-
Perfecto.
Casa de la Perfección.
Mismo piso.
Oh, eres el cliente importante.
Don, mi nombre es Donlaphat.
Perdón por no presentarme,
señor fotógrafo.
Encantado de conocerle,
señor Cliente Importante.
¿Cómo estuvo la sesión de jugos
el otro día?
Lo aprobé ayer.
Espero que nuestras futuras colaboraciones
todo irá bien
¿Se te derramó perfume
esta mañana?
El olor era demasiado fuerte.
No estamos lo suficientemente cerca como para que
puedas comentar mis cosas personales.
Sólo estoy tratando de ayudar.
Además, ese tipo de aroma lo suelen
llevar los hombres mayores o los sugar daddies.
Créeme, tíralo
cuando llegues a casa.
Gracias por la crítica detallada.
¿Detallado?
Su crítica fue muy exhaustiva,
hasta en los detalles más pequeños.
De nada.
Lo aprecio mucho.
Pero creo que…
- No estamos lo suficientemente cerca para…
- Vamos.
No lo alargues, simplemente acepta
las diferencias de opinión.
Aprende a perder.
¿Todo listo?
No cometas errores.
- ¡Guau! ¡Dios mío!
- Hola, te queda genial el atuendo.
- Hola, señor Don.
- Hola.
Por favor, sígueme a
la sala de reuniones.
- Por favor, siéntese.
- Está bien.
¿No abres el archivo?
¿Quieres que me quede con la pantalla en blanco?
Oh, lo siento. Un momento por favor.
¿Es el archivo que
me enviaste ayer?
Puedo abrirlo desde
mi computadora.
Gracias.
Aquí está. ¿Empezamos?
Este es el primer proyecto del cliente
con nosotros.
Y quiero impresionarlo.
El producto es helado
y tiene grandes expectativas.
He revisado
la investigación del equipo de marketing.
Puedo decir que este producto
revolucionará el mercado.
Sí.
Transmitir los detalles y el cronograma
junto con la información del cliente
a Beyond Perfect.
Por favor, cuidalo.
Con alegría.
Para el fotógrafo
utilizaremos Pond como siempre.
Si está disponible, no me importa.
Si al cliente le gusta mi trabajo,
A mí tampoco me importa.
Excelente.
Puede confiar en nosotros.
Los resultados serán de alta calidad.
-Porque estamos Más Allá...-
Perfecto.
Casa de la Perfección.
- Está bien, continuemos.
- Pose característica.
Continuemos.
Esta noche habrá una pequeña fiesta para
celebrar el proyecto terminado.
Deberías unirte a nosotros.
Casi todos van.
Y hoy también es el Día del Soltero.
Pero tenemos
una reunión mañana por la mañana.
Oh, está bien, no es tarde.
Sólo un pequeño sorbo.
Pond, ven con nosotros.
Ya estamos todos aquí.
Pero no estuve involucrado
en el proyecto anterior.
Está bien. Venga,
celebremos el Día del Soltero.
11.11, ya sabes.
Bueno, no tengo
citas con clientes esta noche, ¿verdad?
Ninguno.
Bueno entonces me voy.
Excelente.
Bien.
Suena divertido.
Entonces me uniré a ti.
Genial. Fai, envíale la ubicación
a Pond y al Sr. Don también.
Está bien. ¿Vienes con nosotros?
Uh, paso.
Necesito ocuparme de algunos trabajos.
También tengo trabajo que hacer.
Disculpe.
Oh, no, Akin, ven con nosotros.
Sólo un trago rápido y
luego podrás volver al trabajo.
Hoy Mawin irá a la
casa de su mamá.
Está bien, pero no es demasiado tarde, ¿de acuerdo?
Bueno.
-Está bien.
-Vamos juntos.
El Día del Soltero 11.11 está
funcionando bien, ¿eh?
Parece que hay
muchos solteros por aquí.
Al menos somos dos aquí.
No estoy soltero.
Sólo que mi
estado civil aún no está claro.
Mmmmm.
¿Qué tal si invitamos
a nuestro entrenador a relajarnos esta noche?
Claro, hay un nuevo local
por aquí. ¡Vamos!
Está bien.
Por favor, entren.
Este es nuestro lugar habitual.
Es nuestro lugar habitual.
¿Dónde está AJ?
Después de terminar o conseguir uno nuevo,
siempre venimos aquí.
¡Vamos rápido!
¡Bueno, todos, disfruten esta noche!
El anfitrión está listo para pagar.
Impresionante.
Espera, ¿todos estamos pidiendo
lo mismo?
Sí, adelante, hermanito.
Hola, chicos.
- Gran pedido, ¿de acuerdo?
- Está bien.
- Pide comida también, ¿de acuerdo?
- ¡Chicos!
-Hazlo.
-¿Si?
- Cuida al señor Don.
- Por supuesto.
- Pond, hazlo con todo.
- Está bien.
Sí, hermano.
¿Qué le gustaría beber?
- Tomaré vino, por favor.
- Déjame comprobarlo por ti.
- Perdona, ¿tienes vino?
- No, lo siento.
Está bien, gracias.
Lo sentimos, no tenemos vino
en este momento.
¿Quieres que envíe
a alguien a comprarlo afuera?
No, está bien.
Lo tomaré con hielo.
Con hielo, por favor.
Disculpa, ¿tienes cubitos de hielo redondos?
No, lo siento.
¿Deberíamos cambiar de lugar?
Podrías tener sarpullido.
Este lugar no es muy lujoso,
no hay vino, ni cubitos de hielo redondos.
Está bien, estoy tranquilo al respecto.
- Gracias por preocuparte.
- Realmente no me importaba.
Parece que
estás en el lugar equivocado.
- ¡Oh, allá vamos!
- ¡Aquí viene!
Dale primero al señor Don.
-Dáselo primero.
-Aquí tienes.
- Por favor, adelante.
- Adelante.
¡Aquí estamos!
Para el proyecto de Singapur
que acaba de finalizar,
Felicitaciones por
el nuevo proyecto del Sr. Don.
- ¿Eh?
- ¿Qué?
- Y para el Día del Soltero.
- ¿Qué tiene que ver con esto?
¿Soltero?
Refrescante después de un largo día de trabajo.
Disculpe, necesito
salir un minuto.
- ¿Salir?
- ¿Salir para qué?
Él necesita orinar.
- ¡Vamos!
- Está bien, yo también me voy.
Oh, pariente.
- No te vayas todavía.
- No te emborraches. Tenemos una reunión.
- ¿Qué carajo?
- Kin.
- Adiós. Señor Dol, adiós.
- ¿Habla en serio?
- Me voy ahora.-
Kin.
—¿En serio?
—Me voy ya. ¡Adiós!
Vete a casa sano y salvo.
Yendo a casa temprano, ¿eh?
Mañana es sábado.
¿Qué reunión tendremos?
Si no es conveniente
podemos posponerlo.
Está bien.
Todo sigue igual que siempre.
Trabaja duro, juega más duro.
Y si no están preparados
para la reunión,
Afectará su evaluación.
¿A mí?
Oh, estoy a salvo.
- ¡Vamos!
- ¡Salud!
Señor Don, ¿desea
algo más?
Está bien,
solo iré al baño.
- ¿Quieres mi ayuda?
- No, está bien.
No es necesario. Créeme.
- No es necesario.
- No es necesario. Él puede caminar.
El cliente va
al baño.
¿Estás borracho, nuestro importante invitado?
Disculpe.
Disculpe...
¿Es esto suficiente?
Mover.
Me moví. Solo un poquito.
Aquí tienes.
Lo siento.
Dame un beso.
¿Seguimos adelante?
Más difícil.
¿Y dónde está Pond?
Seguro que ya encontró chica.
Ya se fue un single esta noche.
Sí, está fuera del mercado.
Espera, ¿A dónde fue el señor Don?
Pienso que probablemente
ya se fue a casa.
Lo que el viento se llevó.
Tiene miedo de emborracharse demasiado
y arruinar su imagen.
Déjalo en paz. Nuestro cliente ya es mayor,
déjalo que se cuide solo.
Oye, ¿cómo puedes dejarlo ir? ¡
Es el cliente!
- Bien, jefe.
- ¿Dónde está ahora?
- Señor Don, ¿verdad?
- ¿Dónde está el vaso?
-Vamos.
-Uno más..
AJ, ¡salud!
- ¡Salud, fondo arriba!
- ¡Fondos arriba!
Para el Día de los Solteros,
Estoy soltero. ¿Tú también lo estás?
No lo soy. Mi novio es posesivo.
Viene a recogerme.
Oye, no preguntes por esto.
Soltero pero no lo admite.
Oye, eso se llama
"soltero con esperanza".
¡Vamos, otro vaso!
- Enseguida voy.
- Vamos.
- ¡Salud!
- ¡Hasta el fondo!
- ¡Allá vamos!
- ¡Vamos!
Aquí tienes, llénalo.
- Oye, basta. Vámonos a casa.
- ¿Otra más?
El gimnasio estará abierto como de costumbre mañana.
Ya basta. Vámonos.
Camarero, por favor la cuenta.
Por supuesto.
Oye, ¿estás bien?
Estoy bien, no hay problema.
¿Está seguro?
Oye, creo que no estás bien.
Déjame llevarte a casa.
Oye, estoy bien, de verdad.
¿Tienes miedo de que no llegue
a tu habitación?
No, no, no digas eso.
Este es mi hermano mayor.
Mi buen hermano mayor.
Mismo estado. Nunca subí de nivel.
Vamos.
La gente vive con esperanza, Nat.
Me voy.
Oye, oye.
Un pequeño movimiento, jefe.
Jefe, jefe.
¿Porque no se abre?
Oye, no se abre.
¡Ey!
¡Oye, oye!
Habitación equivocada.
Esta no es tu habitación.
Agua.
No empieces con ese chiste.
¿Puede traerme agua?
Aquí, agua.
Oye, no puedes vomitar aquí.
Ve al baño.
Oye, espera.
Te extraño.
Te he extrañado todo este tiempo.
Cuando recuperes el sentido,
regresa a tu habitación.
No.
Quiero quedarme así para siempre.
Permanezcamos en tus brazos como solíamos hacerlo.
Abrazo largo,
no quiero soltarte.
Gracias...Gracias.
Pequeña cosa.
¿Quién dice que soy pequeño?
No soy pequeño.
No estoy durmiendo.
¿Qué es esto?
Estoy muy cansado.
¿Crees que aprobaré el examen?
Simplemente hazlo lo mejor que puedas.
Eso es todo.
Pronto ya no podrás juntarte
con chicos de secundaria.
Serás un estudiante de último año
y yo seré un estudiante de primer año.
Pásalo primero.
Levántate y bebe un poco de leche primero.
Luego podrás estudiar más o dormir.
Déjame descansar la vista durante 5 minutos.
Pero no te vayas, quédate aquí.
Me quedaré dormido.
Despiértame en 5 minutos.
Mmm.
Mmm otra vez. Eso no es nada lindo.
Deberías decir: “Sí, cariño”.
Sí, querido.
Adelante, cierra los ojos.
Te despertaré en 5 minutos.
¿Así se siente
no cambiar nunca?
Vamos a ducharnos juntos.
Aún no lo he aclarado.
Busquemos una oportunidad para hablarlo.
Creo que he encontrado un nuevo niño
que es perfecto para este producto.
¿Quién es?
Trate a un niño llamado Nene
como modelo para ello.
Dicho esto, si quieres algo,
debes hablar con él directamente.
Aunque no estoy seguro.
Cuando estoy borracho,
Podría contarle todo lo de
anoche a cualquiera.
¿Es esto un chantaje?
Dime ¿cuando dejaste de amarme
y comenzaste a amar a alguien más?
Ayúdame a entenderlo todo.
Ahora mismo estoy completamente confundido.